L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Arrivés sur l'archipel des sabaody,
luffy et ses amis parviennent à sauver keimi.
Mais un combat s'engage avec la Marine qui les guettait en embuscade.
Tout est prêt pour votre fuite.
Ils franchissent les lignes ennemies et prennent la fuite.
"Roger et rayleigh : Le roi des pirates et son bras droit !"
M'sieur peterman, vous êtes en vie ? Comment ils ont osé faire ça ?
Les ordures !
Cela dit...
Je pensais pas que duval était si beau gosse, sous son masque.
À plus ! Appelez-moi quand vous voulez !
On sera vos bras et vos jambes jusqu'à ce que vous gagniez l'île des hommes-poissons.
- Ok, merci, les gars. - Ce n'est rien.
Pitié, arrête de cligner de l'œil.
Ah, j'oubliais.
Pour toi, ma sirène.
Ma conque à dos !
C'est ce demeuré de peterman qui l'avait.
Merci !
En avant, les la-vie-en-Rose riders !
Oui, superbe Rose !
Ils ont des noms variés, dis donc.
Ils cherchent encore le bon.
Dépêchons-nous d'y aller.
Il faut vite aliter octy.
Hé, shakky !
C'est moi, je suis de retour !
Tiens, ray, c'est toi.
Vous l'avez vite retrouvé, dites donc.
Octy est grièvement blessé. Il lui faudrait un lit.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Ça a l'air grave, je prépare le lit.
Au fait, t'avais pas un truc à me raconter ?
Fermé t'étais dans l'équipage du roi des pirates ?
Oui.
J'étais son capitaine en second.
Je m'appelle silvers rayleigh. À la tienne.
Le capitaine en second ?
Tu ne leur avais pas dit, octy ?
C'est l'artisan revêteur qu'ils voulaient voir.
Quoi ? Vous ne l'aviez pas reconnu ?
Ce nom est super célèbre !
Il est mentionné dans plein de livres.
Tout le monde a entendu son nom au moins une fois.
Gold Roger... Oui, je me souviens d'un petit bleu qui s'appelait comme ça, autrefois.
Comment le poulpe connaît une telle pointure ?
Il y a plus de vingt ans, octy m'a aidé
alors que j'étais perdu en pleine mer.
Octy lui a sauvé la vie, même s'il n'était encore qu'un enfant.
On est restés proches jusqu'à ce qu'il intègre l'équipage du soleil.
Tu parles d'arlong ?
Cela dit...
Gold Roger a été exécuté il y a 22 ans.
Pourquoi son second n'a-t-il pas été exécuté ?
On l'a capturé avec son équipage, non ?
Il n'a pas été capturé.
Roger s'est rendu.
C'est sans doute pour asseoir sa puissance que le gouvernement mondial a prétendu l'avoir capturé.
Mais pourquoi le roi des pirates s'est rendu ?
Parce qu'il voyait approcher la fin de notre périple.
Environ quatre ans avant son exécution publique,
Roger a contracté une maladie incurable.
Personne ne pouvait le guérir.
Le grand Roger a souffert le martyr, impuissant face au mal qui le rongeait.
À l'époque, le médecin le plus réputé des mers officiait dans un phare.
Oui, seul crocus, le gardien du phare au cap des jumeaux,
était capable d'alléger ses souffrances.
Nous lui avons alors proposé de rejoindre notre équipage pour notre dernier voyage.
Et trois ans plus tard, alors que Roger luttait pour sa survie,
nous avons accompli ce que d'aucuns prétendaient impossible, en conquérant grand line.
Crocus ?
Du cap des jumeaux ?
Ah, je me souviens !
Je croyais qu'il avait passé 50 ans au cap !
Il était de l'équipage du roi des pirates ?
C'est vrai qu'il a dit qu'il avait été médecin de bord quelques années.
Il a donc été pirate durant ces trois années.
Alors comme ça, vous l'avez rencontré ?
Heureux de le savoir en forme.
Crocus nous a rejoints
parce qu'il était à la recherche d'un équipage de pirates.
Brook, c'est Clair que c'est vous qu'il voulait retrouver !
Crocus a même pris la mer pour nous retrouver ?
Il a beau n'avoir passé que trois ans avec nous, il est devenu un camarade à part entière.
Que le temps a passé... J'aimerais bien le revoir.
Et donc, que s'est-il passé ensuite ?
Après ça...
On a commencé à surnommer Roger, le roi des pirates.
Et ça n'a pas duré bien longtemps.
Un homme qui va à la mort n'a besoin de nul titre.
Mais Roger en était content.
C'était un homme qui aimait tout faire en grande pompe.
Les banquets comme les batailles.
Même s'il se savait condamné à court terme, il avait l'air d'apprécier la vie.
Bientôt, le capitaine a ordonné la dissolution de l'équipage, en toute discrétion.
Nous nous sommes alors dispersés,
nous perdant de vue les uns après les autres.
J'ai risqué ma vie avec ces hommes
et je ne sais maintenant pas où ils sont ni même ce qu'ils font.
Un an après notre dissolution...
Roger s'est rendu et a été incarcéré.
Son exécution dans sa ville natale de logue town, à east blue, a ensuite été annoncée.
Ce jour-là, sur la grand-place,
se trouvaient d'innombrables jeunes hommes
qui sont aujourd'hui devenus pirates et se sont fait un nom sur les mers.
Le monde entier avait les yeux rivés sur cette exécution.
Moi, je n'y ai pas assisté.
Voici les dernières paroles qu'il m'a adressées.
Je ne mourrai pas, vieux frère.
Le gouvernement et la Marine ont dû être stupéfaits.
Cette exécution devait servir d'avertissement à tous les pirates.
Mais en prononçant à peine quelques mots,
Roger venait d'inaugurer un nouvel âge d'or de la piraterie.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Durant ses dernières secondes, il a transformé la lueur qui l'animait
en un feu infernal qui a embrasé le monde.
Je n'avais jamais autant ri de ma vie.
Ni même autant pleuré.
Ni même été aussi ivre.
Il était mon capitaine,
et sa vie avait été glorieuse.
C'est une histoire prodigieuse.
De la bouche d'un témoin direct, on dirait une autre histoire.
On dirait que Roger a volontairement lancé cet âge d'or de la piraterie.
Là-dessus... Je ne peux encore rien vous dire.
Roger est mort.
Seuls les vivants peuvent façonner notre époque.
Mais je sais que nombre de gens présents sur la place ce jour-là sont des héritiers de Roger.
Shanks, que tu connais bien, est de ceux-là.
Tu connais shanks ?
Si vous venez d'east blue, vous devez connaître un baggy.
Baggy !
Ces deux-là étaient des mousses sur notre navire.
Shanks était dans l'équipage du roi des pirates ?
Tiens donc ! Tu n'étais pas au courant ?
Il y a une dizaine d'années, je l'ai croisé par hasard sur cet archipel.
Il avait perdu son bras gauche et le chapeau qui le caractérisait.
Quand je lui ai demandé pourquoi, il m'a parlé de toi, le visage illuminé.
M'sieur rayleigh, vous n'imaginez pas ma surprise.
J'ai croisé sur east blue un gosse qui a dit la même chose que Roger.
Exactement les mêmes mots que le capitaine.
Depuis ce jour-là,
j'ai toujours espéré pouvoir te rencontrer, monkey d. Luffy.
Shanks...
Shanks ne t'a pas tout raconté, et je ne le ferai pas non plus.
Mais je te félicite d'être parvenu jusqu'ici.
Je suis sûr qu'il t'attend quelque part dans le nouveau monde.
C'est vrai ? Tu crois ?
J'ai envie de le revoir.
Bon, revenons-en à votre affaire.
Vous vouliez faire revêtir votre navire.
Je vais tout de suite m'atteler à la tâche.
Mais ça coûte une fortune, un revêtement de bateau.
Ne t'en fais pas, octy.
Je ne demanderai rien à tes amis.
Quel soulagement. Je te remercie, rayleigh.
Et vive la gratuité sans explication !
Merci infiniment, c'est très généreux à vous.
On va faire une belle économie.
Rayleigh...
J'ai une question.
Que signifie donc la volonté du d. ?
Sur le ponéglyphe des îles célestes,
j'ai vu le nom de Roger gravé en anciens symboles.
Comment connaissait-il ces symboles ?
J'étais en ces lieux.
Je porterai ce texte jusqu'au bout de la route.
Signé : Gol d. Roger, le pirate.
Savez-vous ce qui s'est passé durant le siècle oublié, il y a 900 ans ?
Oui, je le sais.
Nous avons appris l'histoire en son entièreté.
Mais, jeune fille...
Tu ne dois pas te précipiter.
Embarquez-vous sur votre bateau et avancez étape par étape.
Peut-être étions-nous, et ohara également, un peu trop pressés.
Si je devais
tout te révéler de l'histoire maintenant,
tu ne pourrais rien faire.
Quand tu auras parcouru le monde, rien ne dit que tu aboutiras aux mêmes conclusions que nous.
Mais si tu insistes, je suis prêt à tout te raconter
de ce que je sais de ce monde.
Non, ne dites rien.
Je poursuis mon périple.
Bientôt, tu sauras tout.
Ce qui est arrivé à ton île natale d'ohara est regrettable.
Mais Roger n'a pas réussi à déchiffrer ces symboles.
Nous étions des pirates.
Nous n'étions rien face au génie de clover et des érudits d'ohara.
Simplement, il avait le Don d'entendre la voix de toute chose.
Et j'en resterai là.
Robin, tu es sûre de toi ?
Tu laisses s'échapper une chance unique.
M'sieur, moi aussi, j'ai une question !
Le fameux one piece, est-ce qu'il se trouve vraiment sur...
Usopp !
Je ne veux pas savoir où se trouve le trésor.
Ni même s'il existe vraiment !
Personne n'en sait rien,
mais tout le monde prend quand même la mer.
S'il nous révèle quoi que ce soit,
j'arrête d'être pirate !
Une aventure ennuyeuse, c'est sans moi !
Désolé, j'ai compris ! Ma bouche a parlé toute seule.
Je veux rien savoir non plus.
J'ai été pris d'une crise de "où-est-le-one-piece".
M'sieur, vous avisez pas de parler !
En es-tu vraiment capable ?
Grand line réserve encore des choses qui dépassent votre imagination, à tous.
Vos ennemis seront forts.
Sauras-tu dominer cette mer impitoyable ?
Je vais rien dominer du tout.
L'homme le plus libre de ces mers est le roi des pirates.
Je vois.
Il n'y a pas à dire, je suis une fan du jeune monkey.
Votre navire se trouve au grove 41, c'est ça ?
Je m'y rends seul.
Qu'allez-vous faire ?
Il est probable que l'amiral soit déjà là.
On va vous attirer des ennuis en restant ici.
Si on allait... faire du shopping !
T'es inconsciente, ou quoi ?
Il faut se cacher, crétine !
Elle a raison.
Si on reste ici ensemble, on va venir nous chercher.
Le mieux est de se disperser en ville pour qu'il puisse travailler peinard.
Bon, Ben, on se disperse et on se retrouve quand il a fini.
Toi, "retrouver" quoi que ce soit ? Non, mais tu t'entends ?
Shakky, il nous en reste ?
Oui, il en reste une.
C'est une carte de vie ?
Si vous connaissez, ça simplifie tout.
Vu que je suis aussi recherché, je vais m'éloigner du grove 41 pour travailler.
Revêtir le navire prendra trois jours.
Quoi ? Il faut trois jours ?
Votre vie en dépendra. Je ne peux pas faire plus vite.
Il va falloir tenir le coup trois jours.
J'ai peur.
Retrouvons-nous au soir, dans trois jours.
Je ne sais pas dans quel grove je me trouverai alors.
Suivez la carte de vie.
J'aurai terminé le revêtement et je vous attendrai.
Faites des stocks pour votre voyage vers l'île des hommes-poissons.
Je vous remercie tous du fond du cœur.
Oh oui, merci !
Désolé de vous avoir tous mis en danger.
Je vous suis reconnaissant.
N'ayez crainte, on vous guidera jusqu'à l'île des hommes-poissons.
Soyez prudents durant ces trois jours.
Octy, reste bien alité.
On se revoit dans trois jours. Je serai là pour vous dire au revoir.
Ouais, à bientôt.
Un amiral, hein ?
Tâchons de ne pas mourir, ok ?
Dis pas ça, tu vas nous Porter la poisse !
Trois jours.
En route pour le parc d'attractions !
Dis donc !
Un bâtiment de guerre est en approche !
C'est l'amiral !
Oh, kizaru à l'appareil.
Oh, me voilà arrivé.
Tu me reçois ?
À suivre
- Un amiral va vraiment venir ? - Je ne veux pas le croiser !
L'amiral aokiji, qui avait le pouvoir de la glace, était surpuissant.
Alors, les autres amiraux doivent aussi avoir des pouvoirs effrayants.
- J'ai peur ! - J'ai peur !
Prochain épisode : "Un coup de pied impossible à éviter ?
"La vitesse-lumière de l'amiral kizaru !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un coup de pied impossible à éviter ?
La vitesse-lumière de l'amiral kizaru